Papaye à la rose blanche ! [Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org]
Rayonnez de beauté avec une papaye à la rose blanche !
Papaye rose blanche !
Que le pouvoir de Puti soit doublé !
Parce qu'il contient de la papaye et de la cannelle !
Que le beurre de karité et l'huile d'arbre à thé pa !
Ça vaut le coup de se métamorphoser !
Rayonnez de beauté avec une papaye à la rose blanche !
Papaye rose blanche !
Ça vaut le coup de se métamorphoser !
ESCS !
Putain de connards !
Tu me dois un baiser.
Oui, je suis putain de jaloux !
Dites-moi, les gars, j'ai raison ?
Que ressentiriez-vous ?
Je serais extrêmement jaloux.
Bon sang!
Ils nous ont vraiment volés !
Tch !
Je ne sais pas comment nous pouvons arrêter
dans la section 8.
Tu es si belle.
Alors arrêtez ça !
Je veux voir ta
réaction quand tu l'apprendras.
pour.
Hé.
Ça me convient.
Yuri a été le premier à m'aborder.
Et il s'est moqué de moi.
Et puis Kiefer est arrivé.
Il leva la main vers moi.
Si seulement tu connaissais la vérité, le ferais-tu
Tu es encore si prompt à me juger ?
Yuri aime Freya.
Mais il a perdu ce qu'il voulait et
l'a quitté.
Quant à Kiefer, tu es dans une
relation étouffante, etc.
Il a mal.
Je n'arrive pas à croire qu'il ait pu te faire ça.
520, 520.
519, 518.
517, 516.
Oh, zut !
Aujourd'hui!
C'est ça!
Geai!
Attends Lang !
Non, Jay-Jay !
Où êtes-vous allé.
Lito, lito, lito, bro!
Au lit, au lit !
Oh, attends Lang.
Attendez, attendez, attendez.
L'avant !
Où étais-tu?
Jay, j'ai un téléporteur.
Ça va mal à nouveau, Jay.
Ouah!
Waouh ! Waouh !
Trésor!
Ça me fait mal, Ji !
Oui, vraiment !
Vraiment toi !
Allez!
Aïe !
Mais Blaie était avec nous il y a quelque temps.
De quoi a-t-il parlé ?
Ah !
Ce à quoi nous avons répondu tout à l'heure ?
Digues !
Terrible!
Votre chien, Haire ng Ilo ?
Allez, les autres nous ont abandonnés.
là, dans le camp, car bien
sûr, il n'y a personne sur qui compter.
notre camp.
Devrais-je partir ?
Dabo, c'est ça ?
Qu'est-ce que c'est?
Flexion, flexion, flexion.
Quoi de neuf?
Allez, vous nous avez suivis.
Ce n'est plus le cas.
Pays, pays.
Prenez un bain maintenant.
Votre maison.
Tu as l'air de rire, Jey.
Fermer.
Qu'est-ce que c'est?
Jey, tu ne veux pas t'amuser avec eux ?
Très bien, allons-y.
Jey, peut-être plus tard.
Es-tu.
Ils ont des problèmes.
Oui, en effet, Jey.
Vous vous embrassez.
Il n'y a pas de régime pour avoir des biceps.
Aujourd'hui!
Quels sont vos projets ?
Encore?
Non!
Salut Tara !
Allez, Jey !
Non!
Il fait froid.
La peau !
La peau est vraiment magnifique !
Allez-y !
Allez, Jey.
Je vais fermer ça.
Quoi, tu deviens fou ?
Poursuivre.
Tu es vraiment méchant ?
Allez, Jey.
Pourquoi?
Ça me convient.
J'ai vu Nakobad.
Encore?
Nakobad ?
C'est vraiment grand, tu vas le fermer.
Allez-y, embrassez-vous.
Dire.
Retenez-le avec avidité !
J'ai vu ton dos, Nakobad.
J'ai même vu la peau.
Ce dos, Nakobad.
Êtes-vous vraiment convaincu par ce que vous dites ?
Je n'ai pas de peau.
Non, vous en avez.
Casse-le, casse-le.
Il te repousse, Félix.
Il l'a, promis.
Oui, non.
Oui.
Il y a.
Regardez ça.
Est-ce encore de la peau ?
Et elle semble avoir une forme.
Wala, je crois que c'est une cicatrice.
Eczéma des fleurs.
Oui, c'est ça.
Oh, c'est flou.
Si possible, écoutez à sec.
Pourquoi cette forme ?
Ça a la forme d'une plancha.
Forme au fond de la plancha ?
Qu'est-ce que c'est, brûlé ?
Plutôt une cicatrice.
Quoi, la tache de rousseur a une forme ?
Voilà, c'est tout.
Tu es vraiment gentil, Jey.
Encore!
Ah, je ne vois pas.
Cicatrice.
Tout ce que je sais, c'est que c'est l'un de ceux-là
Lola a soigné le médecin quand elle était jeune.
JE.
Quand je leur pose la question, on ne leur répond pas.
Ta cicatrice est sociale.
Il y a encore du passhape.
Tu sais, il est trop
paresseux pour avoir un enfant, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi il n'a pas été licencié.
Vous avez encore un long chemin à parcourir.
Jey est parti, Jey.
Ouais!
Ne le sois pas.
Nous voici maintenant au bord de la rivière.
32e section.
Jey, Jey!
Bata niya!
Je suis jeune !
Encore!
Jey, Jey!
Là, là, là, là, là.
JE.
Eh bien, eh bien, eh bien.
Salut les gars !
Allons-y, allons-y !
Allez, Jey.
Allons-y.
Oh, une photo, une photo.
Photo, photo.
Tout le monde!
3, 2, 1 !
Un type de E, E d'action.
Une série de E!
Sechoni !
Allez-y, allez-y, allez-y, hé
Allez, danse, ne
sois pas timide ! Allez, danse !
fille Ne bouge pas les
hanches, laisse-toi aller Va danser, ne le fais pas
Qui déteste. Allez-y, allez-y.
Vous avez le sentiment que
tout le monde se regarde.
Le premier est vraiment très fort
lorsqu'on prend des médicaments
que la taille est serrée. Allons-y.
OK, ça va ?
toi, toi, toi, toi, toi, toi
toi, hé hé hé hé, d'accord toi
Vas-y, tu es génial !
Terrible!
Ce n'est pas ça!
Batis est-il proche ?
Parce qu'il y en a un !
Non, c'est toi !
Où étais-tu?
Mort!
Qu'est-ce que je suis en train de dire ?
Hé, Angelo, où étais-tu passé ?
Je le vois, attendez !
La natation, d'accord.
La natation, on va parler de
On verra ça plus tard. Pour l'instant, il faut qu'on parle.
À propos d'autre chose. Pourquoi ?
Ce qui s'est passé?
Angelo, excusez-moi, je dois y aller. Excusez-moi.
Les parents de Cyrus m'ont appelé.
Il n'est plus à l'hôpital.
avec ses amis. Avez-vous
quelque chose à voir avec ça ?
Qu'est-ce que...
Bon sang!
Que s'est-il passé, bon sang ?
Gigi Quoi, ta folie t'a submergée ?
Ha?
Je ne suis pas fou, que vous est-il arrivé ?
Tu te transformes en
quelqu'un et tu commences à souffrir.
Vous n'écoutez même
plus personne.
Je ne sais pas. Eh, tu n'es pas fou !
Yuna !
Répondez-moi, s'il vous plaît. Vous
y êtes pour quelque chose.
y a-t-il.
C'est moi qui l'ai fait, pas JJ.
Excusez-moi?
Dis-moi exactement ce qui s'est passé, Hoy !
Si vous n'avez rien
de sensé à dire, partez.
C'est tout. Quand nous sommes arrivés,
ils souffraient déjà.
si JJ Alors j'ai fait ce que j'avais
faire Ano ?
Pourquoi Cyrus t'a-t-il frappé ?
Il a dit parce que...
Il a dit qu'il m'emmènerait. Merci.
Pour clarifier les choses, vous pouvez retourner à
votre camp maintenant Déversement
Ça ?
Crache le morceau. Le walin que je connais
Je veux dire quelque chose. Alors ?
Dites-moi que j'ai tellement de questions
C'est à toi, alors fais une promesse.
Tu répondras à tout ce
que je ne peux pas promettre. Mais pour
Je ferai de mon mieux. M'as-tu fait du mal ?
Vraiment, Freya ?
Je l'ai fait. Pourquoi ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Freya était ma première et tout sauf moi
Ce n'était pas à elle, je ne voulais pas la blesser.
C'est juste que quand j'ai découvert na
Il aime toujours Yuri, je veux dire,
J'étais jaloux et je ne pouvais pas me contrôler.
Je l'ai blessé moi-même. Raison insuffisante.
yun, Kiefer Alam mo Peut-être que je suis juste comme
mon père Non Non
Tu es le même. Tu
es différent, Kiefer Yuri.
Je suis désolé. Croyez-moi,
je vous en prie. Cela ne s'est jamais produit.
Encore une fois, et je vous promets que cela n'arrivera plus jamais.
Je veux dire, comment ?
Vous avez rompu ?
À cause d'Aris Pour Aris ?
Vous vous souvenez de Michael Mitchell ?
Eh bien, il m'a montré une photo d'eux
Ils s'embrassaient et
m'ont même dit qu'ils étaient ensemble.
Alors, qu'avez-vous fait ?
Wala Rien. Laisse-la partir.
Des questions ?
Parce que Frey a dit qu'il l'avait simplement pris
C'était Yuri qu'il
désirait. Puis True l'a quitté.
C'est ça.
Je ne sais pas, je ne peux pas parler au nom de Yuri.
Avez-vous des questions ?
Comment?
Jay, à l'avenir, demande-moi simplement, d'accord ?
Et je ferai de mon mieux pour donner
Vous avez les réponses, d'accord ?
Je n'aime pas quand il y a foule. Je
n'aime pas quand tu es jaloux. N'importe quoi !
Vraiment, JJ, tu n'es pas aussi bon que tu le penses.
Et quoi encore ?
Dois-je être lié ?
Fils de l'
après-midi toknawan Kiefer Yuri Mga.
Tu es un animal. Comment
vas-tu ? Bonjour.
Retourne dormir. C'est le dernier mois.
Voilà. Ne bois plus, Jay.
Te revoilà en bison !
Qu'est-ce que j'ai fait hier soir ?
Bien joué, barracuda ! Barracuda ?
Les gars, amusez-vous bien !
Allons-y!
Oui!
Salut Jay, ravi de faire ta connaissance. Comment vas-tu ?
toi ?
Je vais bien, et vous ?
Je vais bien. Et toi ?
Je vais bien, je vais bien, je vais bien
Je vais bien, je vais bien. Oh là là ! Tu es…
Notre maître, vous vous en sortez bien ! Surpris !
Tout d'abord!
Toujours surpris !
Au revoir !
Il sera en retard !
Haut les mains, haut les mains, haut les mains !
Oui.
Où es-tu.
Hourra !
Oui.
Ça attendra.
Ils ont abandonné.
Oui.
Oh, je tremble.
Oh.
Dire.
Allez-y, Kleyfer.
Histoire!
Cela signifie, Jey.
Se détendre.
Toi, mulo, toi.
Oui, vous êtes ici pour être dwall.
Oh ouais.
Voilà, c'est tout.
Se détendre.
Pourquoi donc?
Attendez.
C'est drôle.
C'est à moi.
Oh.
Attends, attends.
Qu'est-ce que c'est.
Non, genre, je vais jouer dans un drame.
Encore.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh.
Oui, ils le sont.
C'est juste un petit morceau de...
Oh!
Ne t'approche pas de moi, J !
Oh merde!
Allons-y, chérie !
Restez ici.
Rester.
Plus de visages, suba.
Est-ce un visage ?
Ma réussite, bébé.
Quoi de neuf?
Plus?
Ton voyage est formidable, femme.
Alors, Baracoda ?
Je parle du voyage, n'est-ce pas ?
Barracuda ka, Barracuda ka.
Qui est-ce?
Hein?
Tu te faisais appeler
Baracuda il y a quelque temps ?
Alors, Barade ?
Parce que le personnage
de la pièce de théâtre scolaire jouait
Avant, oui.
J'étais tellement gênée, j'étais
attirée par la scène
et...
Félicitations, car vous
avez très bien joué votre rôle.
Qu'ai-je vraiment fait ?
Oh, j'ai une vidéo ici.
Regardez ça.
Qui es-tu.
Tu me l'as donné, Félix.
Toi aussi, je me souviens de toi, Jay.
Oh.
Comment vas-tu, Barracuda ?
Pour mon préféré, bo.
J'ai besoin d'une fille.
Pour la vie éternelle !
C'est terrible, mec.
Non, non.
J'en ai beaucoup.
Tu es courageux.
Ce!
Vous en avez besoin, il y en a.
Voilà, c'est tout.
Il y a!
C'est complètement dingue.
Encore?
Salut, Ruy !
Ce n'est pas moi qui recherche cela.
Vous en avez besoin !
Oui, toi !
Venez ici!
Bon travail, Barracuda.
Très bon travail.
Nous n'avons pas pu dormir
à cause de ce que tu as fait, Ji.
Nous avons peur de vous.
Moi, on ne peut pas dormir là.
Ji, désolé si...
Ji, la prochaine fois, ne te saoule plus.
de cela.
S'il te plaît.
Plus maintenant, promis.
Même mourir.
Certainement plus maintenant.
Tu es responsable envers moi.
Je te pardonnerai, Ji.
Mais peut-on...
Puis-je me brosser les dents d'abord ?
C'est encore plus effrayant que
la main que vous tenez.
Tu l'es vraiment.
C'est à vous.
Prenez un bain.
Oh, tu y es presque.
Tu vas te lever.
Sentez-le, sentez-le.
Sentez-le.
Ou peut-être avez-vous envie de me baigner ?
Je te donnerai un coup de pied là.
Nous.
Allez-y et
qu'est-ce que c'est
qu'est-ce que c'est.
Fermez-la.
Je t'entends à l'intérieur.
J'ai fini.
Ah, c'est lui.
Chienne.
Encore?
Oh mon Dieu.
Allez, on y est.
Tu prends soin de mon corps.
Oh mon Dieu.
Je veux dire, je veux dire, ça marche.
Mais...
Priya.
Arrêtez ça.
Diffère avec.
D'accord?
Ça va, Jeri.
S'il te plaît, Priya.
Allons-y maintenant.
D'accord.
Qu'est-ce que c'est.
Dara et aussi.
Que.
Rendez-moi mon sac.
Dégage de mon champ de vision.
Attendez.
Qu'est-ce que tu regardes là ?
Est-ce que tu veux
où es-tu.
Ce qui va arriver, c'est toi.
Où ai-je vu ça ?
Mangeons !
Allons-y!
Mangeons du lechon.
Allez, les gars.
Ouais, carrément !
Oui!
Mangeons !
Me voici!
Écorché vif !
Tout!
Hé quoi de neuf?
Ah, c'est pris.
Oh?
Non, ah.
Oh, du gâteau !
Celui qui te donnera la vie.
Pas seulement.
Pour toujours.
Argent!
Tirez-le !
Tirez ! Tirez !
Tu es très bon !
Je ferai la vaisselle pour toi aussi.
Voilà, hein.
Très bien, tu as un impact, ah.
Oh, allez-y.
C'est exact!
Aujourd'hui!
Mangez, tout simplement.
Les gars, les gars, les gars, les gars !
C'est tout un plat.
La nuit de Dieu !
J'y vais, Litsang !
Oh, regarde ça !
Oh, voyez !
Oh, tu es dans le pétrin !
Tu as vraiment tout mis
en œuvre pour toi, n'est-ce pas ?
LE!
Ouah!
C'est ça.
Oh, ce sera du homard pour moi.
C'est béni.
C'est tellement beau.
Regardez ça.
Tu es délicieux(se).
C'est difficile à manger mais c'est délicieux
pour.
Quels sont les effets secondaires possibles de ce médicament ?
Oups.
Désolé.
Allez-y!
Excusez-moi?
Sais-tu à quel point le cochon est dur ?
Tout ça pour prendre du poids
juste pour devenir un cochon de lait rôti ?
N'as-tu même pas pensé à ce que tu as ressenti ?
De ce cochon lorsqu'il fut choisi pour être
lechon ?
À votre avis, comment se sentira-t-il maintenant ?
Quand se rendra-t-il compte qu'il n'a pas mangé ?
Il est tout simplement tombé par terre.
Oh mon Dieu.
Mais de quoi parles-tu, au juste ?
Te voilà, ma belle.
Quel monstre !
Chandra, tu ne sais pas.
Tu ne penses qu'à toi.
C'est exactement la sensation que procure le lechon !
Putain de merde ?
Déployez-le.
Hé!
D'accord.
D'accord, d'accord.
Mange-le, mange-le.
J'ai plutôt besoin de vin.
Comment vas-tu.
Je suis encore rassasié.
J'ai mangé trop de riz ce matin.
Et je n'en veux pas parce qu'il est contrarié.
Tout va bien, c'est ka.
Ça vient de ?
Oui.
C'est ce que je disais tout à l'heure.
Trope!
Quoi vraiment ?
Aujourd'hui!
Que fais-tu, Félix ?
Parce qu'ils peuvent tout faire.
Ne pouvons-nous pas vraiment participer à leurs activités ?
Ouais.
Tu l'as laissé partir.
Droite?
Oui, je m'ennuie.
Vous jouez à un jeu de conversation ?
Cache-cache ?
Hedricks.
Je me joindrai à vous !
Barracuda !
Vraiment ?
Tu fais juste attention ?
Barracuda !
Oui, vraiment.
Des boucles d'oreilles ?
Ouah!
D'accord, ah.
Chose paniquée.
Ouah!
Dire!
Ton frère.
Tara !
Barracuda, non ?
Barracuda !
Ouah!
Vous êtes de retour.
Deviner.
Ma promesse est-elle maléfique ?
Ah.
Il s'agit d'une beauté qui ne se fane jamais.
C'est beau.
Ensuite, alias celle qui pratiquait la sorcellerie.
Vraiment?
Sorcière?
Ah.
C'est à vous.
Eh, qu'ont-ils dit
pour te séduire ?
Ivresse sur scène ?
Bulo.
Heureux qu'ils l'aient découvert.
La pièce était terminée quand j'ai vomi.
CR.
Beurk !
Est-ce une rumeur que je suis enceinte ?
Oh, la force ?
Bunty.
Ton rire est vraiment bruyant, n'est-ce pas ?
Les rires.
Bunty.
Oh, dites-moi simplement.
Comment est votre nouvel appartement ?
Hmm?
Oh, il y a un gentil neveu qui fait le ménage
kondo ko.
Elle s'appelle Lorana King.
Pourquoi t'es-tu arrêté ?
Ton/Ta crush ?
(Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org) Hindi, non.
C'est juste mon ami, Jay.
Ne sois pas comme ça.
Problème ka.
Ça va devenir spacieux.
N'est-ce pas...
Oh.
Et.
Vous vous souvenez du
Tu me l'as déjà dit ?
Encore?
Le
encore...
ce que vous avez dit
Je te pardonnerai même si tes péchés sont grands.
'proche.
Dis-le.
Madame !
Madame, pourquoi ne participons-nous pas aux activités ?
Pour?
Je le plains.
Nous ne pouvons rien faire ici.
Madame, Jeyjey est votre sœur.
Il n'a rien à manger.
Vraiment vraiment.
S'il vous plaît, madame.
Même si c'est une partie de cache-cache, oh.
Prenez-le, s'il vous plaît.
D'accord.
La vie, la vie.
Nous ne pouvons rien faire.
Mais...
Mais, madame, mais...
Mais l'avion est moche.
C'est affreux.
Chéri(e), ça me démange.
Excellent.
Les sections.
Atosaway.
Vous êtes très critique, madame.
Voilà votre richesse.
Nous ne reviendrons jamais ici !
Nous sommes tout simplement heureux.
C'est plus amusant dans la section B.
Droite?
Ouah!
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Devinez.
Oh!
Je connais notre vero !
Narutay Action ou Vérité, non ?
Les gars!
Chez JJ.
Tara !
J'ai dit.
Que me caches-tu ?
Aujourd'hui!
Action ou Vérité ?
Entrez !
Dire!
Dis, Ikebon !
Hé!
Oh!
Regarder!
Acclamations!
J'espère que vous êtes heureux.
Ne vous battez pas à cause de moi.
Attends Lang !
Poursuivre!
JJ, ce n'est pas seulement Action ou Vérité !
Oh!
Suis-je le seul ?
Oh, Jay.
Action ou vérité ?
Ou...
Vérité!
La vérité, hein !
Oh, je vais demander, je vais demander.
Sans Kiefer, il y a de l'espoir
Suis-je toujours avec vous ?
Oh!
David a dit.
Est-ce que ça s'est accéléré ?
Bien à vous, David !
Vous savez, vous formez vraiment une foule, n'est-ce pas ?
Ils sont tous comme ça.
Hein?
Attendez cette réunion.
Je veux juste.
Encore?
Que s'est-il passé ?
Serpent?
Mais...
Mais
nous utilisons ce terme pour désigner ceux...
La nature avant tout.
Attendez, attendez, attendez, quoi ?
Vous m'avez appelé
le roi du peuple
quoi ?
Attendez, attendez, attendez, attendez.
Si je comprends bien…
Vous m'avez appelé le roi des rois
dedans-dedans-dedans ?
Je-indent !
Je suis sérieux!
Blague!
Je l'ai trouvé !
Ceci, ceci, ceci.
Je suis le seul à poser la question.
Le pecklat derrière vous.
Picorer?
Où l'as-tu trouvé ?
Comme derrière vous.
Ha?
Comme derrière vous ?
Hé, c'est juste un tuteur, non ?
Tuteur de.
Quel pecklat ?
J, tu n'es pas obligé de répondre.
Quand j'étais enfant, je
me suis réveillé à l'hôpital.
Je ne me souviens plus de ce que c'était vraiment...
Non, je ne sais pas ce qui est réel
Cela m'est arrivé.
Je ne me souviens plus.
Mais j'ai des morphologies très variées.
Cela inclut le pecklat que vous avez vu.
Je suis rentrée à la maison comme leur grand-mère.
C’est alors que j’ai
appris qu’il avait été blessé.
J'étais le dernier mari de Madame.
Ainsi que celle qu'il a épousée en premier.
Mais j'ai beau
essayer, je n'arrive pas à me souvenir.
Qu'est-ce que c'est.
Amnésie épisodique ?
Amnésie?
Je ne sais pas.
Avez-vous passé un autre examen médical chez
médecin?
Tama aussi.
Je le sais à nouveau.
Ou alors c'est juste tayo !
Jeu!
Les gars!
Toucher heureux !
Qu'est-ce que c'est
qu'est-ce que c'est.
Action ou vérité ?
Dire.
Mais?
Qui est-ce?
Vérité.
L'année ?
Mais?
Ou toi, Edward.
Toi, toi, toi.
Ou encore, Denzel de
Denzel de.
Nous vous l'avons demandé.
Pourquoi ma voiture ?
Quel est le jeu ?
Je reviendrai.
Yuri, pas encore décidé, hein ?
Ô Yun !
De la!
Tama, tama, tama.
Ô sige, vérité.
D'accord, je vais demander.
Celui-ci m'intrigue vraiment.
Oh, dis-moi.
Quand as-tu commencé à apprécier JJ ?
Je ne sais pas.
Peut-être quand le
lorsqu'il s'est perdu dans la section 8.
Ouah.
Je l'ai dit.
Désolé.
Salut, Yuri.
Quand allez-vous nous en parler ?
À propos de vos fiançailles avec JJ ?
Hein?
Certainement pas!
Déjà engagés ?
Êtes-vous fiancé(e) ?
Fiançailles?
Combien de fois t'ai-je vraiment entendu ?
Voulez-vous parler ?
Je pratique le karaté !
Allez!
Encore?
Qu'est-ce que c'est.
Pourquoi dire ça ?
Cet engagement n'est rien
d'autre qu'un accord entre deux parties.
La famille de JJ et Yuri.
C'est tout.
Bien sûr, vous savez.
Impossible ?
Mais vous continuez à faire souffrir JJ.
Tu n'es peut-être pas vraiment moi si
Où allais-tu
Percy quand nous avons terminé ?
Quoi?
Percy ?
Felix est un Yung en désordre.
Félix fut frappé.
Il a entendu quelque chose.
Mais que savons-nous d'autre ?
Oh, tangin na mo, pourquoi ne réponds-tu pas ?
que?
Tu croyais qu'on ne savait pas que
tu te faufilais partout
encore?
Le tatouage toi !
Encore?
Dire!
Oh, comptable !
Essayez, allez-y !
????????????????????? Comment vas-tu!
Frère!
P??????????????? mo!
Je viens de te dire de ne pas te battre.
Pourquoi cela ?
Rien, Erin !
Tu n'as rien, espèce de p???????????????!
Tu sais, c'est de ta faute.
Vous auriez dû quitter notre section.
Il y a encore une chance.
À cause de vous, notre section a été détruite.
Il a raison.
C'est ma faute.
Pourquoi?
Vous posez la question ?
Ne parle jamais à JJ comme ça
que!
Et aucun d'entre vous ne peut parler à J.
.J. J'aime ça !
Encore?
Gago, hein ?
Qu'est-ce que tu es.
Frère, c'est exact !
Frère!
Erin !
C'est exact!
Le mien !
P ???????????????????????????
Erin, tu es folle.
Prenez des lieux habités, prenez l'exemple !
C'est exact!
Tu ne peux pas me faire de mal !
Voyons voir !
Voici!
Wei wei wei wei Tama na!
Non !
C'est exact!
Que m'est-il arrivé ?
Arrêt!
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
L'ai-je déjà dit ?
Il a raison.
Josh.
Pourquoi ne suis-je pas parti de la Section ?
Et quand il y avait encore une chance ?
Maintenant, je suis complètement perdue.
Je ne connais pas le chemin du retour.
C'est comme le bon sens de dormir.
Frappez, encaissez, on le ressent.
Je n'arrête pas de penser à toi.
Est-ce vraiment comme ça que tu aimes, Kifeng ?
Parce que maintenant je suis amoureux.
Je ne suis toujours pas perdu.
Je ne veux pas que tu sois sans moi.
Va-t-il m'embrasser ?
Ce soir, ba ?
Oh, pourquoi toi ?
Pourquoi es-tu encore là ?
Dormir.
Pourquoi ici ?
Où aussi
Je veux te voir.
Bien sûr.
J'aime ça.
Celui qui se demandait : « Pourquoi peux-tu le donner ? »
J'ai beaucoup de gens qui sont tombés amoureux et pas
Pour vous atteindre tous, n'abandonnez pas.
Quel âge as-tu, Yves ?
Hein?
Hein ? Quoi ?
Attendez, je vais l'affronter.
Je t'accompagnerai.
Chut.
Où est Yuri ?
Encore?
Que faites-vous, Nanaris ?
C'est Yuri, c'est Yuri.
Je veux juste te parler.
Où?
On ne peut pas simplement revenir en arrière ?
HVLS ?
Aimes-tu vraiment JJ ​​?
Vous m'avez envoyé ici pour poser cette question.
Quoi?
S'il te plaît.
Répondez-y simplement.
Oh.
C'est bon.
Je suis le premier.
S'il te plaît, Jeffrey.
Je suis désolé.
Désolé, Jeffrey. Je suis désolé.
J'ai menti.
Je suis désolé.
Ta mère m'a parlé.
Il a dit que je t'avais quitté.
Et il ne nous permettra pas d'avoir
relation.
Je ne te comprends pas.
Ano yan, Ella?
Il a dit : « Je ne vous conviens pas. »
Il a peur de moi, Yuri.
Il a dit : « Si je ne t'arrête pas, je ne le ferai pas. »
Ma famille pourra se réunir en Corée.
Ella, de quoi parles-tu ?
Je ne te comprends pas.
Que tu es celle que j'ai vraiment aimée et celle que je n'ai pas aimée.
Kiefer.
Pourquoi viens-tu de me parler de lui ?
Parce que j'avais peur.
Vous savez, nous sommes intelligents, n'est-ce pas ?
Alors tu as choisi de jouer mon rôle ?
Ella, je ne peux plus te croire.
C'est la vérité.
Et Kiefer sait aussi qu'il est
J'ai choisi parce que je ne peux pas t'arrêter.
C'est exact.
Je ne peux plus te le donner.
J'ai donc raté la section E.
Pourquoi ne m'as-tu pas combattu ?
Je suis désolé.
Que peux-tu faire de plus pour être désolée, Ella ?
Ella aime.
Tu ne m'as pas supplié ?
Ha?
Parle pendant ton sommeil pour changer Kiefer.
Oubliez plutôt Yuri.
Vraiment ?
Désolé, Aris.
Il a besoin de connaître la vérité.
Pour quoi d'autre ?
Pourquoi?
As-tu encore des sentiments pour moi ?
Yuri ?
Ha?
Ce n'est pas comme ça.
Je suis désolé, Aris.
Je suis désolé.
Kiefer.
Le savez-vous ?
Tu le sais, mais tu ne le possèdes même pas.
tu comptes me le dire.
Pour quoi?
À quoi ça sert ?
Pourquoi devrais-je vous le dire ?
Qu'a dit maman ?
J'ai mis Ella.
C'est tout.
Putain.
Vierge.
Kiefer.
Emmène Aris au bureau en premier, hein ?
Dépêche-toi!
Yuri !
Yuri ?
Que se passe-t-il pour toi ?
Non, Gina.
Je ne l'ai pas encore fait.
Ouah!
Qu'est-ce que tu es.
Tu es canon !
Il est déjà peint.
Nous nous changeons au camp.
Gina.
Oui, pourquoi ?
Vous savez ici.
Je suis désolé d'avoir perdu à nouveau mon amour pour toi.
Youri.
Je suis désolé.
Je ne peux plus enseigner par cœur.
Je l'ai fait il y a longtemps.
Mais rien.
Ce ne sont pas simplement des problèmes.
Tu vas bien maintenant.
Savez-vous.
Je ne veux pas tomber malade.
Tout sauf ça.
Toutes les mères le sont-elles aussi ?
Saisissez-le une fois qu'il sera prêt.
Kimchi fait partie de ma famille au Japon.
Nous avons beaucoup d'affaires là-bas.
Mais en raison de leur
réputation, ils ne l'ont pas accepté.
Oui maman.
Surtout quand on sait que c'est la moitié
Il est philippin.
Et sa famille est également inconnue.
Hum.
Il souffrait énormément.
Tous ses actes, ils nous ont menés à cette situation.
Surtout lorsqu'ils l'ont découvert, il
lui était difficile de tomber enceinte.
Alors, quand je suis né, il a pris soin de moi.
comme.
Il n'est pas sorti, juste
pour s'assurer que tout allait bien.
JE.
Yoichi vient de comprendre.
Hein?
Il a été adopté pour
combler le manque de famille.
nous.
Notre famille est un vrai désastre.
Compliqué.
Ma famille est également compliquée.
De quel concours s'agit-il ?
Rie, j'ai encore un reproche à te faire.
Remember n'a pas accepté nos fiançailles.
Angelo a donc refusé l'offre.
Ton père ne
croyait pas aux secondes chances.
J'ai donc perdu l'offre.
Alors quand j'ai appris
que la foire était fermée
Au tribunal, j'ai moi-même fait l'offre à Angelo.
Encore?
Je l'ai installé, J.
C'est moi qui ai organisé vos fiançailles.
En échange, Rie
aidera l'entreprise d'Angelo.
Ils ne peuvent rien faire.
Alors, il suffit d'être d'accord.
Même s'il ne m'aime pas.
Je suis tout à fait d'accord.
Mais tu m'as dit avant que tu ne le faisais pas.
Donc, fin.
Oh non.
Je suis désolé, J.
Pourquoi l'as-tu cassé ?
Parce que je t'aime, J.
Et je ne peux plus perdre contre toi.
Kiefer.
Je te sauverai de lui.
Qu'est-ce que tu dis.
Non.
Pas l'amour.
Ne dis pas ça, J.
Prenez-le.
Tu ne me sauves pas.
Tu es tout simplement égoïste.
Youri.
Yuri, c'est le matin.
Pouvez-vous marcher ?
J, je suis désolé encore une fois.
Je t'aime vraiment beaucoup.
Mes neuf.
Nous défendons ce dont nous avons besoin.
J.
Kiefer ?
Je t'ai cherché toute la nuit.
Je pensais qu'il t'était arrivé quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Il a plu et ensuite Yuri est tombé malade.
Dent!
Que diable?
Tu nous as manqué pendant un certain temps.
Tu viens de commencer un régime.
Êtes-vous ok.
Les dents, vos dents !
Avez-vous une blessure ?
Qu'est-ce que le Yuri ?
Pourquoi cela vous a-t-il pris autant de temps ?
Frère, parle-lui.
Kiefer !
Qu'est-ce que c'est?
Qu'a dit Yuri ?
Kiefer !
Je ferai comme si je n'avais rien vu.
Je ne sais pas ce que tu vas faire.
Combien de temps vais-je pleurer ?
Je peux encore voir le courage
quoi ?
Aris ?
Aris, pourquoi es-tu gagasin ?
Pourquoi es-tu toujours en colère contre moi ?
Je serai simplement gentil avec toi.
JJ !
Maman!
Salutations?
Accueillir!
Tu veux maman ?
Je veux aller à l'école !
Si vous l'aviez voulu, vous
ne vous en seriez pas occupé.
JJ.
Je veux participer !
Que fais-tu ?
L'enfant est vraiment vilain !
Je vous l'avais dit, vous ne serez pas déçu.
dans certaines écoles !
Pourquoi faites-vous du mal à l'enfant ?
Pourquoi faites-vous cela ?
Aidez-moi à m'occuper des enfants !
Hé, fais attention !
Vous n'avez tout simplement pas de chinilas.
Où est-il?
Quoi encore ?
Nag-Nenglish n'est pas le bon choix ?
Avec maman.
Je ne sais pas.
Je dirai à maman de l'appeler, d'accord ?
Tu es la meilleure, toi, femme humaine !
Vous vous battez ?
Tu réfléchis ?
Maman!
(Soutien Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org) Eh !
Comment ça se fait!
Où sommes-nous
Où sommes-nous.
Tremblements de terre !
Insistons. Écoutez vos sentiments. Peut-être.
Peut-être que c'est notre moment.
pangulusil Il n'est plus
évident que nous sommes malades.
Même si vous êtes le seul
à travailler. Et si vous le faites.
Ma passion… j’espère que vous
savez que je ne suis pas doué pour ça.
Oh, nous avons dit Pero.
Je suis comme une diseuse de bonne aventure...
Il reste difficile de ne pas dire non
Ça empire, je me sens mal, je suis malade.
Je suis avide, je suis prêt à prendre des risques,
passionné même pour un temps.
La difficulté ne disparaît pas
Je ne suis toujours pas attaché à l'idée de ne pas tomber malade.
Tu as dit que j'étais malade
Je suis prête, maman.
Passion même pendant longtemps Passion